Repository: daydayupone/heheDistubut
Catalog: REMenuExample113/REMenuExample/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# bqsz
source: Open emoji Keyboard：Settings > General > Keyboard > Keyboards > Add New Keyboard > emoji Keyboard
ja: オープン·絵文字キーボード：設定 > 一般 > キーボード > キーボード > 新しいキーボードを追加 > 絵文字

# cjmm
source: Create a password
ja: パスワードを作成します

# qrmm
source: Confirm password
ja: パスワードを確認

# srmm
source: Enter the password
ja: パスワードを入力する

# mmcw
source: Password Error
ja: パスワードエラー

# dl
source: Login
ja: ログイン

# xrj
source: Diary
ja: 日記の

# lsjl
source: History
ja: 歴史

# sz
source: Setting
ja: 設定し

# xmm
source: New Password
ja: 新しいパスワード

# qrxmm
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認

# bc
source: Save
ja: 保存

# mmbnwk
source: Password can not be empty
ja: パスワードは空白にすることはできません

# lcmmbyz
source: Two passwords do not match
ja: 2つのパスワードが一致しません

# bccg
source: Successfully saved
ja: 正常に保存

# qdscrj
source: You sure to delete the diary?
ja: 日記の削除してよろしいですか？

# qxfs
source: Cancel Send
ja: 送信キャンセル

# fscg
source: Sent successfully
ja: 正常に送信され

# dcrj
source: Export log to the mailbox?
ja: メールボックスへのエクスポートログ？

# wdxc
source: My Album
ja: マイアルバム
